- mesure de try except pour retenter des calls api qui échouent
- faire une recherche au fur et à mesure dans les mails, 50 par 50
- rechercher dans les divers caractéristiques des mails petit à petit : le titre, 
les pièces jointes, etc.
- faire du tool calling pour décider de la façon dont chercher le mail, si la recherche doit 
être globale, on cherche sur tous les titres machins, si c'est un mail / une pièce jointe en 
particulier, on cherche dans les mails 50 par 50 (tri particulier à faire avant ?)
- faire des trucs algorithmes, arbres binaires de recherche ?

- faire un historique de recherche en cache pour éviter

à faire : se renseigner sur elastic search